Po vzoru třídy Point vytvořte svou vlastní třídu, která bude obsahovat:
-   aspoň dva atributy na úrovni třídy
-   aspoň tři atributy na úrovni objektu
-   magickou metodu __str__
-   aspoň další dvě porovnávací magické metody (např. ==, <)
-   aspoň další dvě matematické magické metody (např. +, *)
- aspoň jednu statickou metodu
- aspoň jednu metodu třídy
-   aspoň dvě metody objektu

Pro vytvoření své třídy můžete použít libovolný objekt z reality, například jednoduché geometrické útvary,
objekt pro časový (hh:mm:ss) nebo datový (yyyy-mm-dd) údaj, běžnou věc s určitými číselnými údaji (rozměry) atd.

Fungování všech prvků třídy demonstrujte na příkladech vytvořených objektů opět podle vzorové úlohy třídy Point.